When I generate a template database :
- dev_profile module
- langs FR and EN
. config lang US : date dd/mm/YYYY
- Company : EUR and France (ok par défaut)
- pages de config :
 . general : multi-société
 . crm : leads
 . sale : remise, multi-uom, 3 address, warnings, proforma, quotation validity, incoterms, invoicing policy=delivered
 . purchase : warning, bill control = received (defaut)
 . stock : multi-emplacement, routes, warning
 . account : multi-currency, VIES, analytic
 . pos : stock in real time
- ajouter dans le groupe "Show full accounting features"
- l10n_fr_account_tax_unece
- Mettre à jour/Créer 2 journaux de banque (La Banque postale et Société générale)
- Mettre à jour les payment modes avec les 2 journaux de banque
- Fiscal position : décocher VAT required sur domestique france
- créer 1 fiscal year
-date ranges
- account groups à 2 niveaux
- désinstaller l10n_fr_fec
- désinstaller account_edi
