sudo apt-get install cups
si HP : sudo apt-get install hplip
sudo adduser odoo lpadmin
BIG FAT WARNING : pour qu'il tienne compte du adduser, il faut faire :
sudo killall cupsd (un restart ne suffit pas !!!)
se connecter via localhost sur 631 pour administration (tunnel ssh)
Editer /etc/cups/cupsd.conf

http://192.9.202.243:631/
(ne PAS mettre d'alias, sinon on a "bad request"


Dans odoo :

Configuration : Mettre à jour les imprimantes => il créé les imprimantes

Sinon, en ligne de commande :

lpadmin -p printer-name -v device-uri -m model -L location -E

ATTENTION, le -E doit bien être à la fin

Exemple pour un zebra réseau en "raw queue" (pas d'option -m) :
lpadmin -p zebra-soa -v socket://scentys-z1-pprktbzcng.dynamic-m.com:9100 -L "Scentys SOA" -E

lpoptions -p hp-magasin -o PageSize=A4

Pour voir l'état des imprimantes :
lpstat -p
printer zebra-soa now printing zebra-soa-1.  enabled since ven. 18 déc. 2015 18:23:34 CET
    The printer is not responding.

Pour voir les options d'une imprimante : lpoptions -p zebra-soa

Pour voir la queue d'impression :
lpstat -o akretion-zebra-eth
akretion-zebra-eth-120  alexis            3072   ven. 18 déc. 2015 18:34:24 CET

=> j'ai 1 job ID 120

Pour supprimer un job de la queue :
lprm <job-id>
pour les annuler tous : lprm -


Dans Odoo

Ajouter le user dans le bon groupe
Paramètres dans les préf user
Paramètre sur le rapport : 2ème onglet : impression + sélectionner imprimante : quand on appelle ce rapport, ça balance direct à l'imprimante
